☞伸缩布局：解决页面适配 

   难点： 属性很多


   伸缩布局使用步骤：

        1. 先将父元素设置为伸缩盒子（该父元素中的所有子元素都会在一行上显示）   

            display: flex;

            ✔ 为什么在伸缩盒子中，子元素会默认在一行显示？

                ☞ 与元素脱标无关

                ☞ 因为在伸缩盒子中会出现两条轴（主轴，侧轴）

                ☞ 主轴的默认方向是水平从左向右显示的

                ☞ 侧轴始终要垂直于主轴

                ☞ 在伸缩盒子中子元素都是按照主轴方向显示的。


        2. 如果希望在伸缩盒子中。元素独占一行显示，那么需要改变主轴的方向

              flex-direction: row(默认值) |  column (列)  

        3. 设置元素在主轴方向的对齐方式：
            
            justify-content: flex-start | flex-end  | center  | space-between | 
            space-around 

        
        4. 设置元素在侧轴方向的对齐方式：

             align-items: flex-start | flex-end | center |   stretch(默认值)

              注意： 主轴的方向

        5. 在伸缩盒子中设置比例关系：  flex： 值; (给子元素设置)

        

☞ 伸缩布局扩展属性：

       ✔ 元素的排序：  order: 值;

         注意： 
            1.该属性必须在伸缩盒子中才能使用

            2. 该属性给子元素设置

            3. order的值越小，位置越靠前。


        ✔ 在伸缩盒子中，如果子元素的宽度超出父元素的宽度，也不会换行显示。

            在伸缩盒子中元素默认不会换行显示。

            flex-wrap: nowrap(不换行)  | wrap(换行);


        ✔ 设置元素换行后的对齐方式：
              align-content: ;
  
