1. 如何实现文字垂直居中。

     做法：  给标签设置 line-height = 当前标签的高度.

     行高（line-height） = 文字 + 上间距 + 下间距

     总结：
         1. 如果文字没有设置行高，在浏览器中也是有默认行高的

         2. 给文字设置行高的本质就是在改变文字的上下间距

2. 今日重点： 盒子模型

    ✔什么是盒子？盒子在网页中有什么作用？

        盒子： 其实就是我们常用的双标签的一个统称。 一般盒子指的就是 div

        盒子的作用： 在网页中是用来实现网页布局的。


    ✔ 盒子的组成（重点）：

         ☞ 边框(border)

         ☞ 内边距（padding）：盒子内容区域和边框之间的距离

         ☞ 外边距（margin）:  盒子与盒子之间的距离


☞边框（border）:

    组成：

      ✔ 边框颜色：   border-color

      ✔ 边框的粗细： border-width

      ✔ 边框的样式： border-style: none(默认值)  |  solid(实线边框) | dashed(虚线边框) | dotted (点线边框)

    边框合写：

         border: border-style   border-color  border-width;

         注意：

             1. 没有顺序的要求

             2. border-style 必须设置。  border-color（默认是黑色的）  border-width（默认有宽度）

    其他边框设置方式：  

            border-top  | border-left  |  border-right | border-bottom

    去掉标签默认边框：
            
            ☞ border-style： none  |   border: none;   去掉 边框

            ☞ outline-style: none;  去掉轮廓线


☞ 内边距（padding）:  内容区域和边框直接的距离。

     注意：
          1. 我们给标签设置的宽度 和 高度并不是当前这个标签的实际大小

          2. 宽度和高度其实是当前标签中内容区域的大小。

          3. 当给一个标签设置内边距padding的时候，改变的是其内容区域的位置，当前标签的位置没有改变，当前标签的大小会发生改变。


     内边距的特点：
         1. 可以改变盒子大小。

         2. 在浏览器中 盒子实际大小 = 内容区域大小 + 内边距 + 边框


     内边距合写：
         padding: 10px      上 ， 右， 下 ， 左 四个方向的内边距


         padding: 10px  20px  ;  10px  ---  上下内边距    20 ---> 左右内边距


         padding： 10px  20px   30px;   10px --> 上     20 ---> 左右     30 --> 下

         
         padding: 10px 20px 30px  40px;    上 ， 右， 下 ， 左 四个方向的内边距


☞ 外边距（margin）: 盒子与盒子之间的距离

      注意：
         1. 外边距合写方式与内边距一模一样

         2. 外边距无法改变盒子大小

         3. 外边距是用来改变盒子的位置（内边距是用来改变内容区域的位置）.

       特点：

          1. 当给一个子元素设置margin-top的时候，如果父元素也跟随着向下移动了（外边距塌陷）

             解决方案：
                  ✔ 给父元素直接设置边框

                  ✔ 给父元素设置 overflow:hidden;


          2. 当给元素分别设置margin-top 和 margin-bottom的时候，那么之间的距离是取最大值（垂直外边距合并）











