1. 定位（重点）：

    ☞ 什么是定位？ 为甚么要学习定位？

        定位的本质： 还是在改变元素的位置。

    ☞为甚么要学习定位？

         当前网页布局中出现 一个元素 压着 另外一个元素的时候（使用定位）

    ☞定位(4种)：

         ✔ 静态定位（了解）：
              ◆ 静态定位无法改变元素位置（静态定位的元素其实就是标准流元素的显示方式）
         ✔ 绝对定位（重点掌握）：

              ◆  position: absolute;

                  left | right | top  | bottom :  值;

                
               ◆ 总结绝对定位：
                   
                   1. 绝对定位可以改变元素位置

                   2. 如果一个元素是绝对定位，如果其父元素是一个标准流下的元素，该绝对定位的元素会参照body标签改变位置。

                   3. 如果希望绝对定位的元素参照其父元素改变位置，那么只要保证父元素是一个非静态定位的定位元素（绝对定位| 相对定位| 固定定位）

                   4. 当网页中出现一个元素（A）压着另外一个元素(B)的时候，那么给A元素设置绝对定位

                   5. 绝对定位的元素也是一个脱标的元素，不占位置。


         ✔ 相对定位（掌握）：

                写法：
                     position: relative;
                     left | right | top | bottom ： 值；

                特点：
                     1. 相对定位没有脱标，占位置

                     2. 可以改变元素位置

                     3. 相对定位的元素只会参照自己原来的位置，与父元素是否有定位无关。

                总结相对定位：

                      子绝父相（子元素绝对定位，父元素相对定位）

                      
         ✔ 固定定位（掌握）：

               写法：
                      position: fixed;

                      left | right | top | bottom: 值；

               总结：
                     1. 始终都是参照body的可视区域

                     2. 固定定位的元素也是一个脱标元素（不占位置）


          定位总结：
                1. 静态定位的元素其实就是标准流的元素显示方式，无法改变元素位置

                2. A元素压着B元素 ，给A元素设置绝对定位，A元素参照谁改变位置，就给他设置相对定位

                3. 固定元素也是一个脱标元素，不占位置，永远都参照body标签可视区域改变位置



1.1 定位中的其他知识点（掌握）：

          ☞ margin:  只能实现标准流下的盒子水平居中，垂直居中无法实现。


          ☞ 绝对定位的元素水平居中：

                步骤：
                     1. 保证父元素是一个相对定位

                     2. 给当前绝对定位的子元素设置    left: 50%;（父元素的一半）

                     3. 给当前绝对定位的子元素设置    margin-left: -元素自己宽度的一半;


          
          ☞ 定位元素的一个特点： 层级（ 一个元素压这另外一个元素 ）

                注意：
                     1. 定位的元素层级，不包括静态定位。

                     2. 在定位元素中，默认的层级（z-index）都是 auto

                     3. 如果层级相同的情况下，那么最后定义的元素会压着前面的定位元素（后来居上原则）

                     4. 如果z-index值不相同，那么值越大层级越高。（设置值的时候不需要带单位，可以设置负数）

                     5. 如果有父元素，那么比较父元素的层级即可。



2. CSS其他扩展补充：

    ☞ vertical-align属性：

          行内块在网页中的默认显示效果： 将标签撑开的时候底部多了3像素。

          1。如何去取图片底部的3像素空白: 只要设置 vertical-align属性不是baseline就可以     
                bottom | top  | middle


          2. 将图片转换为块级元素


     ☞ 通过vertical-align属性可以在网页中解决哪些效果：

           1. 去取图片（行内块元素）底部的3像素空白


           2. 实现图片垂直居中。

               步骤：
                    ✔ 图片的父元素设置 line-height = 高度

                    ✔ 图片设置 vertical-align: middle;
     
    ☞ 元素隐藏方式:

    ☞ 标签包含规范:

    ☞ emmet语法: