☞元素隐藏方式：

     1. 经常和js配合使用的一种隐藏

         display: none;   隐藏元素(不占位置)

         display: block;  显示元素

     2. visibility: hidden;  隐藏元素（占位置）

     3. overflow：hidden; 溢出隐藏

        overflow：visible | hidden |  scroll |  auto;

☞精灵图： 背景图。提高网页加载速度。

       步骤：
            ✔ 先将整个图片作为元素的背景图

            ✔ 调整背景图的位置

            ✔ 背景图片水平向左移动 （负数）

            ✔ 背景图垂直向上移动  （负数）

☞图标字体（掌握）： 本质就是一个特殊文字

    https://www.iconfont.cn/collections/index?spm=a313x.7781069.1998910419.4&type=1

☞其他伪类：
     
     :focus {}   当标签获取到鼠标焦点的时候样式。

☞盒子大小计算:

     box-sizing: border-box;  盒子实际大小就是我们设置的宽度和高度大小

                 content-box; 盒子的内容区域大小

☞边框合并：

      border-collapse: collapse;  [只能用在表格中]


☞样式初始化:

       1. 去掉页面中标签的默认样式

       2. 设置一个基本的统一样式（不能影响网页布局）

          color,font-size, font-family

          .left {  float: left; }   .right { float: right;}

          网页中的版心   清除浮动

    
       3. 作用： 为了保证页面中所有标签的初始样式是一个统一的样式，避免出现不同浏览器有不同效果

☞标签包含规范(了解)：

       段落中不能包含 标题标签

       段落中不能包含 div

