总结：
    1. align-self 设置在侧轴方向对齐方式

    2. align-self 如果希望在水平方向改变对齐方式，那么需要改变主轴的方向。

☞重点：
    1. 排版（了解）
    2. 辅助类（了解）
    3. 栅格系统（会用）：   利用媒体查询实现响应式布局
    4. 响应式工具（会用）：  控制页面中标签的隐藏和显示

☞ 框架步骤：

       1. 下载
          ✔ 生成环境 （代码进行过压缩）

          ✔ 源码（开源）

       2. 开始使用

            ✔ 使用基本模板

            ✔ 引用bootstrap.css文件


       3. 排版标签：

            ✔ <small></small>  让文字以最小显示

            ✔  text-left  | text-right |  text-center  ---> 类名实现文字对齐

            ✔ text-lowercase（转化为小写字母） |   text-uppercase（转化为大写字母） | text-capitalize（首字母大小）


               本质使用的属性是：    text-transform: lowercase;【字母大小写属性】


            ✔ 将列表中默认样式去掉设置类名：  list-unstyled；


            ✔ 列表一行显示：  list-inline


            ✔ 鼠标悬停表格样式： table-hover

            ✔ 给标签设置边框：  table-bordered


        4. 辅助类：


        5. 栅格系统：

             ✔ 栅格系统只能在当前框架中使用【只有引用了bootstrap.css】

             ✔ 栅格系统的本质： 通过媒体查询的方式实现响应式布局

                 ☞ col-md-值：

                    col-md-2:  当前盒子在中等设备下的宽度（2份）  

                 ☞  col-lg-值:

                     col-lg-2: 当前盒子在大屏幕中的宽度（2份）

                ☞  col-sm-值：

                      col-sm-2： 当前盒子在平板设备中的宽度（2份）

                ☞  col-xs-值

                      col-xs-2： 当前盒子字手机设备中的宽度（2份）
                         
                    注意：值的取值范围是 1 - 12之间


            
                ☞ 栅格系统的固定结构：

                       ✔ 父元素的类名必须叫 container  或 container-fluid


        6. 响应式工具： 控制页面中标签的隐藏和显示

            



        

             







    